無敵の笑顔であらすメディア知りたいその秘密
見せてリアス抜けてるとこさえ彼女のエリア完璧で嘘つきな君は天才嘅なアイドル様
今日何食べた好きな本は遊びに行くならどこに
行くの何も食べてないそれは内緒何を聞かれてものラリクラリ
完璧嘅究極の愛が金輪際現れ
ない一番帽子の割れ替わり
ああその笑顔で愛してるで
誰も彼も虜にしていく
その瞳がその言葉が嘘
でもそれは完全な愛
唔好噉啊，放手啊
冷靜啲
我唔係你嘅敵人，所以求係你冷靜啲啦
阿貝亞…點解？
係Mamucho講喇
佢話你冇住颱風出咗去
但係好耐都仲未返，所以我哋就四圍揾你
我係沿着去便利店嘅路揾到嚟㗎
你淨一蠢材…
喂，你哋兩個
而家咁大雨，喺度好危險㗎
你哋搞咩啊？
黑川線果單嘢，啲網民鬧得佢好甘喎
不過嗰集噉樣都唔出奇嘅
但係公眾人物
乜唔係應該一早已經見
慣晒呢啲事㗎喇咩？
可能係嘅，不過人人狀況都唔同
唔慣嘅人始終都會唔慣
就算係我，都好睇當時嘅狀態
有陣時真係會出現想死嘅念頭
抗壓力低嘅十幾歲女仔
第一次畀全世界集中火力鬧爆會有咩心情
睇怕你都好難想像到係點㗎喇
就好似覺得自己嘅人生已經玩完噉
雖然呢一類戀愛真人show
喺世界各地都好受歡迎
但係已經有將近50人
參演而自殺
所以某啲國家甚至明文規定
要求對演員提供心理諮詢
有將近50人死就代表起碼有十倍嘅人
仍然係處於痛苦之中或者
喺自殺嘅邊緣徘徊緊
只係未行到自殺呢步
所謂真人show就喺將
自己暴露人前嘅節目
受到攻擊嘅從來都唔係節目而係演員本身
係好難受嘅事
哥哥都有同我講
大話就係保護自己嘅最佳手段嚟
佢都講得冇錯啊
拍攝嗰陣如果有扮演角色可能仲好啲
越係用真實嘅自己示人
受到嘅傷害就會越深
社交媒體令針對名人嘅
壞話更加易比人見到
網民騎劫言論自由企喺道德高地
幾乎每日都有人受到網絡欺凌
因為每個人都覺得唔關自己事
所以不停噉落井下石
害死人往往就係呢啲不經意嘅言論
哥哥應該唔會有事㗎嗬？
呢啲事冇得小心㗎喇
你有冇聽過
金冇竹赤又冇圓人嗱？
唔理係邊個都一樣會有缺點
所以咩人都會有機會遇到呢種事㗎
喂？
我就係…
你係講真嘎？
好，我即刻嚟
發生咗咩事啊，社長？
阿輝啊，好似…
好似惹到啲麻煩，所以而家喺差館啊
我個女叫我唔開電視題嗰個節目
而且我又唔係好識上網
真係估唔到件事變成噉
點解你唔一早就同媽媽坦白啊？
因為我唔想媽媽你為我擔心啊
收到電話嗰下，仲以為係你有啲咩事𠻹
做得好好啊，阿輝啊，我以你為榮
雖然你個樣睇落好cool噉
但係其實好關心人
先知唔係你講嘅噉
人命係好脆弱㗎
有人要幫手就要即刻行動
唔係嘅話，就會留低遺憾
我之後會同小倩繳返的士錢㗎喇
真係小氣鬼嚟
小倩，係都要人哋噉擔心你
點解要噉樣喎？可以同我哋傾𠺢嘛
對唔住
小倩，你之後有咩打算啊？
有咩打算？
我嘅意思係你可以趁今次
機會退出呢個真人騷
但係我哋簽咗約㗎喎
節目組會盡到保護未成年人士嘅責任
應該係佢哋要被追究先喇
事情發展到呢個地步
就算想退出佢哋都冇嘢好講
而且你係用真名黑川倩嚟進行演藝活動
所以你要認真諗下係咪要繼續？
我係為咗可以成為更加出名嘅演員
為咗以後可以繼續演戲而努力到今時今日
真人，一路以嚟大家都幫咗我好多
但係結果竟然變成噉…小倩啊
我好驚㗎，我真係覺得好驚
但係我想繼續，我不想因為噉就放棄
我明白喇
佢都噉講喇，你哋冇問題嘅嘛
呢層仲洗講嘅
我由一開始已經係噉諗㗎喇
我哋都會盡自己嘅能力去幫你㗎
你哋感情好好啊
係啊，話晒我哋之間嘅年紀差唔多
之後都應該會同心合力
冇視各種言論，努力拍完個節目
不過，我絕對唔會就噉算數
煽動輿論嘅節目組
定係嗰啲口沫遮攔嘅朋友
個個都搞到我好火滾啊
差館度有一個叫記者俱樂部嘅地方
各大傳媒為咗一手料每廿四小時安排記者喺嗰度隨時準備行動
就算係而家呢口，佢哋都期待緊會有猛料
你果然真係出咗手
嗰陣仲讚你，我真係傻啊
你應該預咗之後會變成點嗱？
係啊，雖然唔知可唔可以順利進行
不過而家開始先係真正嘅真人騷
小倩自殺未遂嘅事上咗新聞
網上即刻引起咗各種議論
有啲人即刻收口唔再講
不過亦都有新嘅火頭冒起緊
雖然有關注到，但係整體冇乜嘢改變
阿輝亞尼根本冇解決到網絡欺凌嘅問題喎
仲有啊，客串膳到依家依然冇返去參與
節目嘅拍攝，亦都冇放風話要回歸
你真係亂嚟呀？搞到件事咁大
你真係有辦法負起責任咩？
我唔覺得今次嘅賭局係冇勝算喎
細人嘅關注度就等同賭枱上嘅籌碼一樣
如果放棄呢場賭局，小倩就會喺遍體輪廂嘅
情況下不戰而敗，玩撲克唔加注係贏唔到
只要仲有一張煙絲喺手，我都會賭落去
但係現實唔同玩撲克呢？
吓？唔係吧
你想要同大家一齊影嘅相同啲片呀？
我好似冇影到咁多喎
湊埋都唔知夠唔夠一百張
噉樣都仲話唔叫多
你想用嚟做咩啊？
今次真人騷係專業人士展𠺢嘛
我估佢哋可能覺得將客串膳數做成反派係一個唔錯嘅方向
就算係星人都好
只要斷章取義再做少少後期，都可以塑造惡人形象
噉就係所謂嘅節目效果
我本身都識得少少剪片嘅嘢
有素材我就做到
原來係噉呀？即係你想整個由我哋
眼中睇嘅從現在開始認真戀愛？
係邊個諗嘅主意嚟啊？定係你自己諗嘎？
我自己諗㗎
你個主意都唔錯𠺢嘛
如果就而家呢種情況，以廣告代理商嘅説話嚟講
只要活躍嘅觀眾夠多，就極有機會留低強大傳播印象嘅潛力喇
照眼睇，攻擊小線嘅言論最顯眼
不過呢啲都係表面現象嚟啫
實際上發表惡毒言論嘅人只係
佔整體幾個Percent
對於自殺秘術呢啲敏感話題
大部分嘅觀眾都會猶疑應該係維護定係攻擊佢好，即係沉默大多數喇
換句話講
真係有好多人仲喺度尋求緊答案
呢個時候，如果有個人起強烈共鳴嘅意見
係咁多數人都會認為噉樣就係正義，一而形成市場
話晒呢件事受到咁大關注
噉仲話唔定可以徹底扭轉到輿論嘅走向嘅
我哋可以將你剪好嘅片用官方Account
upload到社交媒體，連傳播渠道都有現成
條片如果剪得好嘅話
話唔定仲可以提高知名度𠻹
你搞掂之後就畀條片我呢
我幫你upload
唔使，我自己嚟得喇
你知唔知星期幾咩鐘數upload上網
係可以帶動最多流量呀？
你又知唔知出波嗰陣打幾多隻字
最易令人留低印象呀？
我之所以可以行到嚟呢一步
都係全靠我嘅網絡同自我行銷㗎咋
唔好睇小我啊，講到炒作我係專家嚟嘅
噉音樂部份交畀我搞掂啦
原來你識呢啲嘢嘎？
你真係吖，我話晒都有同唱片公司簽約
係專業人士嚟㗎
而且仲有幫自己所屬嘅樂隊同
其他歌手作下曲，寫下詞𠻹
總之音樂部份要贊人熱淚啲，開祭我嗰飯
我都係覺得應該要加埋講幕落去囖
邊音幕啊？
你咪小事唔小心整傷我
之後我走埋去好温柔噉攬住佢嗰幕喇
但係嗰陣唔係已經停咗機，冇拍㗎喇咩？
太天真啊，你覺得我呢個專業model會
注意唔到定點攝影機set咗去邊度？
其實我嗰陣仲揀咗個攝影機
可以影得最靚嘅角度𠻹
突然覺得所有氣氛都冇晒
總之呢一幕一定有拍到喇
只係畀節目組收埋吒嘛，真係好衰啊
過一幕係有拍到啊
不過呢啲內部嘢唔出得街㗎，唔好意思係唔畀得你啊
噉又難怪㗎，如果公開咗
咪即係承認節目組係有心將小線塑造成喺節目組？
而家咁多人關注呢件事，畀人知道咗
嗰啲針對小線嘅言論就會轉為針對節目組
你明我哋嘅立場噉就最好啦
我哋製作嘅係叫做真人騷嘅綜藝節目嚟
啲觀眾最想睇嘅梗係
節目裏面炒晒大鑊啦
而且我哋都冇強迫過小線噉樣做
呢啲係佢嘅選擇嚟
我哋都係將節目展成觀眾容易明嘅內容啫
佢唔想可以NG嚟過噉咪
唔會噉剪囖，你話，係咪？
小線係個好有責任心嘅人嚟
我知道，大家都有眼睇
佢係pro𠺢嘛，我哋都係做好管訓啫
你話pro喎？請問導演今年幾歲？
今年35喇
小線得17歲啊，唔理佢係咪pro都好
17歲都仲係個會不斷犯錯嘅年紀嚟
身為大人唔保護細路，你好意思咩？
你呢個細路啊
吓？唔啱啊…呢段要拉長啲噉先有
外行人畀心機整嘅感覺𠺢嘛
呢度就加我嘅音樂喇，要整得熱血啲
吵死人喇…
工作人員仲send咗呢啲相畀我啊
好正啊，加埋落去啦
噉樣好咩？
唔錯喎
真係好正啊
畀信啊，導演，條片Rank完喇
仲唔快啲開始Upload
激死啊，呢部電腦需唔需要咁高性能啊？
我想合多一陣都唔得
唔知會有幾多View呢？
希望最少都可以有5000人睇啦
噉樣可能有點難度喎
有時候越係畀心機整嘅片，就最後反而冇乜人理㗎
如果頭一分鐘有一百人share出去嘅話
噉我諗到最後大家嘅反應都應該會唔錯嘅
一百人？可以做嘅嘢都做晒喇
而家就嚟到決勝嘅時刻喇
你明明就喺側邊乜嘢都冇做過
但係就擺起個隊長款
嗯…
係噉喇，噉就掂喇
好嘢啊
我明白㗎，你好心急𠻺哩？
對唔住，你聽日仲點影集資相？
都話冇事喇，其實小倩你係咪好憎我啊？
有乜可能喎
你又温柔又堅強，我好鍾意啊
話你知吖，其實我都好鍾意肯搏肯捱
嘅小倩你㗎，所以我一啲都冇嬲
我哋呢條片，喺廿四個鐘頭後
超過咗74000次share
今次唔單止成功挽救到黑川倩嘅形象
亦都幫呢個節目帶嚟咗超高人氣
1003620
今次呢件事，某程度上算係告一段落
1007720
之所以會講得噉冇名兩好
係因為網絡欺凌根本冇可能徹底解決到
1014590
話唔定之後，又會畀人抄返呢件事出嚟
1018280
要鬧嘅人就算再過十年都一樣會鬧
1021560
不過我…冇錯，我決定係下次拍攝回歸
1026515
噉真係好啦
1027730
其實你唔使勉強自己回歸㗎喎
1030290
我冇其他意思㗎，你唔好誤會啊
對我嚟講，就算勉強都好想你返嚟㗎
1035970
我知道㗎喇
1038370
而家就算想講返佢真話
都唔係一件容易嘅事哩啊
1042470
頭先嗰句如果鋪咗上網
肯定又會畀人插㗎喇，真係要小心啲講嘢
1047380
我覺得小善之後可以幫自己
加啲仁慈，噉會比較好
1051800
始終真實嘅自己受到
攻擊嗰種傷害真係好大
1055580
仁慈？
1056880
講得啱啊，如果扮演某個角色等同幫你加
層盔甲，暴露真實嘅自己只會增加傷害
1064780
呢個道理唔止係針對今次真人騷
亦係社交上好重要嘅概念嚟
1070340
好似你哋噉都加咗唔少仁慈畀自己喇
係時候畀我哋睇下真正嘅你囖
1075780
我先唔制
1078260
其實我呢，都幾擅長演戲，我諗可以試下
1081440
又係喎，小善你本身就係個演員嚟
1084440
應該話除左演戲就冇嘢嚟，不過
我應該扮演點樣嘅角色好啊？
1092980
係喇，阿灰灰啊，你鍾意點樣嘅女仔㗎？
1095200
點解要問我啊？
1096420
因為在場得你一個男仔吖嘛
1099960
噉嘅理想類型呢？
1101660
理想類型，係生得靚嘅女仔
1109220
原來你係愛貿協會嘅成員嚟嘎？
1112880
好似太陽噉嘅笑容
完美嘅舞台表現力，所有言行舉止都冇可挑剔
1122130
仲有與生俱來，引人觸目嘅雙眼
1125330
你嘅要求會唔會太難啊？
1127830
感覺真係好抽象
1131230
不過呢啲要求
又幾似B小丁嘅小愛㗎喎
1136020
你講嘅小愛係嗰個過咗身好耐嘅偶像？
1138750
就係佢囖，唔似嘛？
1140890
你噉樣講，佢都符合嘅
1143950
原來你鍾意呢類型
1145970
果然係愛貿協會啊
1151830
我就試下扮演阿灰仔鍾意嘅理想類型喇
1155670
日月噉做喇
1156950
要共含阿灰灰嘅心
1159070
冇錯…一定得嘅
1160930
根本就冇人可以模仿到小愛
1163110
嗰啲係佢天生擁有嘅嘢
1169300
我要加油
1171200
為咗幫我，阿灰仔真係花咗
好多心機去整條片出嚟
1176000
之前仲冒住危險，喺狂風暴雨之下揾返我
1180480
我真係好開心啊
1183160
我想好好緊報答佢
1185950
如果我可以扮演到佢鍾意嘅女仔
佢應該會好開心㗎
1191710
B小丁嘅小愛…
1194020
揾吓佢嘅資料先
1201160
最大嘅特徵果然係嗰對眼啊
係佢自信嘅來源
1205360
噉即係話佢嘅認同需求得到咗滿足
1208700
佢似乎冇乜朋友
不過戀愛方面應該有一定經驗
1213740
家庭環境好唔好呢？
1215720
唔會，會形成呢種人格
家庭環境應該唔太好
1219580
對外嘅表達似乎都存有某種偏執
1222940
秘密主義但又鍾意曝光
1224920
完美主義但又有大膽嘅言行
1227360
莫不關心但過分執着
1229000
對於金錢嘅觀念偏向節制
對於時尚又唔太在意
1232940
視力好好，聽覺同嗅覺都好敏鋭
1235940
行路鍾意大步行，受教育程度偏低
1238750
拎筷子嘅姿勢唔太標準
有發展障礙嘅跡象
1242140
有係青春期有咗性經驗
之後特有嘅那種不平衡感
1253000
自暴自棄嘅行為大概到咗
15歲嗰陣先開始有所改善
1261050
係咪有咩美好嘅海豪呢？
1264350
黑川倩最近好似遇到麻煩喎
有冇事吖嘛？
1268440
冇事，總算叫振作返囖
1270910
哎吔…
1273790
如果佢可以就噉直接引退唔係幾好咩？
1276970
又真係呀？
1278150
唔係…我完全唔係嗰種意思啊
1280810
我以競爭對手立場講咋
1283810
言語真係可怕啊
頭先發説話PO上網肯定好大件事啊
1288270
就算係競爭對手
1290270
都要收下把口，出咗事冇人救你嘅
1292415
唔係啊，大家差唔多年幾又
係做演員，我先噉講啫
1296930
應該係話視佢為眼中釘
1299490
想佢感受下失敗嘅滋味噉講你明唔明啊？
1303770
唉…
1305150
簡單嚟講真係所謂嘅幸災樂禍
1308270
你對黑川倩嘅遭遇，幸災樂禍？
1311150
噉呢層就梗係囖
1315540
你對舞台劇冇乜興趣㗎喎？
1318990
始終你哋對慣鏡頭拍嘢
1322220
呢個帝屬於喇…劇團嘅黑川倩
1325560
係喺圈外好出名
人生天才演員嘅人嚟㗎
1334220
今日開始，小倩會返嚟繼續參與拍攝
1337920
咁多位，因為我嘅事為大家
帶嚟麻煩真係唔好意思
1342260
跟住落嚟我會努力工作補償㗎
1345120
請咁多位多多指教
1348450
係咁大家可以埋位準備喇
1352990
好啦
1355130
唉…
1358740
我知喇，阿飛啊
1370460
真係好硬訓喇，噉早就要返嚟拍嘢
1375440
佢已經rode咗機㗎喇
1390520
Last chance に飢餓打紫馬崎が
1393680
踊り出馬馬駕駛到野空
1396880
難民のスタンスじゃ伸びかない
1399340
星は宝石の憧れ
1403380
浮かぶ涙と汗は血の名残
1406440
目の中で死が泳げなきゃ失敗だけどス
テージが逃がさないいついつまでも
1413980
憧れ
1416080
焦がれているよ
1417621
I've never seen a
soldier like you
1420440
生まれ尽きたっての損壊
1423061
Life is so
difficult to find
1426300
誰と生きたか思い出して
1430900
咁我哋嘅命係要花出一生
1435120
佢哋會給你一生
1436890
你係自己人，係咪你同我
1442280
如果我能達到所有願望
1446940
我會再次發揮
1448880
我想你
1452640
將星球中的祈求給我